# TDD_TV

1. 셋탑박스에서 리모컨으로 부터 입력을 받아 채널을 관리하고, 튜너를 Set 하는 모듈을 만들고자 한다.

2. 리모컨에서의 입력은 숫자 0,1,2,3,4,5,6,7,8,9, 이전 채널, 채널 업/다운, 확인, 채널검색, 선호채널추가, 다음선호채널 버튼을 톻해 이루어진다.

   채널은 일반 채널 0~99 까지 있다.

3. 리모컨 센서로 부터 들어오는 입력은 아직 정해지지 않았지만, 키 값이 입력으로 들어올 것으로 여겨진다.

4. Tuner 업체에서 Channel tuner를 제공한다

    * seekCH() :  현재 채널에서 숫자가 증가하는 방향으로 시청 가능한 채널을 검색하여,  
                  채널을 검색된 채널로 변경하고 검색된 채널값을 반환한다.  
    * setCH(ch) : 지정된 채널값으로 현재 채널을 변경한다.  
    * getCurrentCH() : 현재 설정된 채널 값을 반환한다.
   
   본 실습에서 Tuner는입력에 대해 정확하게 동작한다고 가정하며,  
   Tuner는 만들어야 하는 모듈의 DOC(Depend On Compoment)일 뿐, Test를 만들고 동작을 확인해야 하는 대상은 아니다.  
   (TunerTest.java 참조하여 Tuner 동작 확인)  
  
  
## TDD practice 를 적용하여, 잘 구조화된 Controller 모듈을 만들어라.
  
1. 숫자 버튼으로 채널 변경 동작
   * 리모컨 ‘1’ ‘확인’ 을 누르면 1번 채널로 변경된다.  
   * 리모컨 ‘1’을 누르고 ’2’ 를 누르면 12번 채널로 변경된다.  
   * ‘1’,’2’,’3’,’4’ 를 연속적으로 누를 경우,   
      12번 채널로 변경되었다가 34번 채널로 변경된다.  
   * ‘4’,’5’,’6’ 을 연속적으로 누를 경우: 45번 채널로 변경  
      이후 숫자와 확인 버튼을 누르면 해당 숫자의 번호로 이동(6번 또는 6_번)  
      그 외의 버튼을 누르면 6 은 무효화  
   * ‘0’,’7’ 를 누를 경우 7번 채널로 변경된다.  


2. 이전 채널 버튼 동작
   * 이전 채널을 누르면 이전에 시청하던 채널로 변경된다.  
      * 4 -> 64 -> 12 순서로 채널을 변경한 경우,  
      "이전채널" 시 64로 변경되고, 다시 "이전채널"시 12로 변경됨.  
      (이후 64 <-> 12)  
   * 이전시청채널이 없는 경우 변경되지 않는다.  
  
3. 선호 채널 추가 버튼 동작
   * 채널 시청중에 선호채널추가를 누르는 경우  
   *    선호채널이 아닌 채널은 선호채널에 저장된다.  
   *    이미 선호채널인 채널은 선호채널에서 삭제된다.  
    
4. 다음 선호 채널 버튼 동작
   * 다음선호채널을 누르면 선호 채널 목록 내에서 현재 채널값보다 큰 값 중에서 가장 작은 값의 채널로 변경된다.  
       * 1, 4, 12, 56 이 선호채널에 저장되어 있는경우,  
       * 6번 채널 시청중 다음선호채널을 누르면 위 방향으로 가장 가까운 12로 변경된다,  
       * 56번 채널 시청중 다음선호채널을 누르면 위 방향으로 로테이션 하여 1로 변경된다.  
    
5. 채널 검색 버튼 동작
   * 리모컨 채널검색을 누르면, 모든 채널을 검색하여 저장한다.  
    
6. 업/다운 버튼 동작 : 저장된 채널 검색 결과가 없는 경우
      * 6번 채널 시청중 채널 업을 누르는 경우 7 로 변경되며,  
                     채널 다운을 누르는 경우 5 로 변경된다.  
      * 99번 채널 시청중 채널 업을 누르는 경우 0으로 변경된다.  
      * 0번 채널 시청중 채널 다운을 누르는 경우 99로 변경된다.  
  
7. 업/다운 버튼 동작 : 저장된 채널 검색 결과가 있는 경우
      * 리모컨 채널 업/다운을 누르면 저장된 채널중 다음/이전 채널로 가야 한다.  
      * 저장된 채널이 4 6 14 인 경우  
        * 채널 6을 시청중, 채널 업을 누르면 14로 변경, 다운을 누르면 4로 변경된다.  
        * 채널 15를 시청중, 채널 업을 누르면 4로 변경, 다운을 누르면 14로 변경된다.  
  
